Comandos windowns GIT 

cd

dir 

mkdir 

del/rmdir 


sha1 = Criptofragia ultilizada por todo o sistema para autenticação do mesmo. Onde, uma pequena alteração em qualquer parte do arquivo irá resultar em outro SHA1. Assim modificando o sha1 que sucede no contexto geral do código. 

Cada modificação dentro do código resultar em um sha1 diferente. Então após a alteração feita e o commit finalizado saberemos quem foi o serponsável por aquela determinada mudança e o que foi alterado a partir do comentário do mesmo. 


Em um contexto mais genérico o Git é dividido em basicamente em 3 tipos básicos - ( BLOBS, TREES, COMMITS).

Blobs - Bloco inicial.

Trees - Conjunto de blocos e outras trees.

Commit - Validação de toda a operação mostrando que o autor, data, mansagem etc...) 

